Suolan ja viljan vipstaakkelit:
Kulutus: 3
Tuottaa: 10 paunaa viljaa ja suolaa kuin tyhjästä!

Käymiskammio:
Kulutus: 5 + max. 15 paunaa viljaa
Tuottaa: litran vahvaa viinaa jokaista viljayksikköä kohden
         Saostaa 10 kpl louhikäärmeen suomuja

Pronssi-Wolframi-Ilmariittisaostin
Kulutus: 20 + ilmariittia tai vahvaa viinaa tai molempia max. 30 yks./l
Tuottaa: Tuottaa 400 yksikköä tehoa jokaista ilmariittipaunaa kohden
         Tuottaa 20 yksikköä tehoa jokaista vahvaa viinalitraa kohden
         Tuottaa 5000 yksikköä tehoa jokaista yhdistetyä ilmariittipaunaa ja viinalitraa kohden

Tyhjiöimaisin
Kulutus: 1 yksikkö tehoa
Tuottaa: 100 yksikköä tehoa + 150 ilmariittipaunaa kohden max 1x

Louhikäärme-takonaattori:
Kulutus 5 yksikköä tehoa, max. 17 louhikäärmeen suomua
Takoo louhikäärmeen suomuista ilmariittia 3 paunaa per vaihe.
5 paunaa jos suomut saostettuja

Hilavitkutin
Kulutus: 3 yksikköä tehoa
Tuplaa joka vaiheessa yhden masiinan käymisnopeuden siten, että se seuraaavassa vaiheessa suoritetaan kahdesti. Aloittaa masiinoiden läpikäymisen käynnistysjärjestyksessä. Saattaa nopeuttaa myös itsensä, jolloin seuraava nopeutus onkin nelinkertainen. 
Nopeutetut vipstaakkelit vievät tietenkin nopeutuksen verran enemmän tehoa ja ainehia.

Väkivaraanipyöritin
Kulutus: 10 litraa vahvaa viinaa, 2 paunaa suolaa
Tuottaa litroittain ensiluokkaista kyyviinaa, josta
kovettuu keinotekoisia louhikäärmeen suomuja viisi kappaletta per vaihe.
