Todo:

Suuria lukuja!
Menee läpi helpohkosti!
Varavipstaakkelit!

Suolan ja viljan vipstaakkelit:

Tervakammio:
Kulutus: 5 + max. 15 paunaa suolaa
Tuottaa: Litran laadukasta mineraalitervaa jokaista suolayksikköä kohden.
         Saostaa samalla 10 kpl louhikäärmeen suomuja mikäli niitä on jäljellä.

Pronssi-Wolframi-Ilmariittisaostin
Kulutus: 20 + ilmariittia tai tervee tai molempia max. 30 yks./l
Tuottaa: Tuottaa 400 yksikköä tehoa jokaista ilmariittipaunaa kohden
         Tuottaa 20 yksikköä tehoa jokaista tervalitraa kohden
         Tuottaa 5000 yksikköä tehoa jokaista yhdistetyä ilmariittipaunaa ja tervalitraa kohden
Laitteen tuottama teho puolitoistakertaistuu, mikäli saostettuja louhikäärmeen suomuja on tarjolla.

Tyhjiöimaisin
Kulutus: 1 yksikkö tehoa
Tuottaa: 100 yksikköä tehoa + 150 ilmariittipaunaa kohden max 1x

Louhikäärme-takonaattori:
Kulutus 13 yksikköä tehoa, max. 17 louhikäärmeen suomua
Takoo louhikäärmeen suomuista ilmariittia 3 paunaa per vaihe.
15 paunaa jos suomut saostettuja
Saostettuja ja saostamattomia suomuja ei voi takoa samanaikaisesti.

Hilavitkutin
Kulutus: 100 yksikköä tehoa
Tuplaa joka vaiheessa yhden masiinan käymisnopeuden siten, että se seuraaavassa vaiheessa suoritetaan kahdesti. Aloittaa masiinoiden läpikäymisen käynnistysjärjestyksessä. Saattaa nopeuttaa myös itsensä, jolloin seuraava nopeutus onkin nelinkertainen. 
Nopeutetut vipstaakkelit vievät tietenkin nopeutuksen verran enemmän tehoa ja ainehia.

Väkivaraanipyöritin
Kulutus: 10 litraa tervaa, 2 paunaa viljaa
Tuottaa litroittain ensiluokkaista kyytervaa, josta
kovettuu keinotekoisia louhikäärmeen suomuja viisi kappaletta per vaihe.
